Shakti telah diculik oleh
putra kesayanganmu, Keertan!
Lihat ini.
Hai!  Sekarang,
beritahu aku kemana
Keertanmu membawa
putriku?  Beri tahu saya!
Saya benar-benar tidak tahu!
Saya di sini selama ini.
Keertan dipenjara!
Bagaimana saya mengetahui hal ini?
Aku hanya.. Bahkan aku tidak
mengerti bagaimana ini bisa terjadi!
Dan aku bahkan tidak
berpikir untuk melakukan ini!
Kami sangat sadar
tentang apa yang dapat Anda pikirkan dan lakukan!
Sekarang, beri tahu aku di mana
Keertan menyembunyikan Shiv dan Shakti!
Katakan padaku, Mandira.  Angkat bicara!
Dimana Shiv dan Shakti?
Bicaralah saja!  Katakan padaku dengan cepat!
Saya tidak tahu apa-apa!
Saya benar-benar tidak tahu!
Saya belum melakukan apa pun!
Apa ini?
Setiap kali ada yang
tidak beres di rumah ini,
semua orang mengira
saya yang melakukannya!
Jika terjadi kebakaran di hutan,
semua orang akan
menyalahkan saya!
Kalian semua juga akan menyalahkan
saya atas pemanasan global!
Tapi itu tidak benar!
Saya bukanlah alasan di
balik setiap hal yang salah!
Berapa kali saya katakan kepada
Anda bahwa saya belum melakukan ini?
Saat ini, hanya ada satu cara
untuk mengetahui kebenarannya.
Koyal, bunuh aku!
Ambil hidupku.
Bunuh saja aku!
Mama.
Letakkan tangan di kepalaku dan bersumpah
bahwa kamu belum melakukan ini.
Aku bersumpah padamu, Koyal.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Saya tidak melakukan apa pun.
Pembohong!
Jadi, apakah Keertan melakukan ini sendirian?
Aku sangat mengenal ibuku.
Untuk menyelamatkan dirinya sendiri, dia bisa
berbohong bahkan setelah mengumpat seseorang!
Bahkan jika dia bersumpah demi anak-anaknya!
Saya tidak percaya padanya.
Ibu.
Apakah kamu melihatnya?
Saya melahirkan gadis
ini dan membesarkannya.
Hari ini, dia tidak percaya padaku!
Kenapa aku tidak mati
sebelum melihat hari ini?
Mandira.
Haruskah aku mengatakan sesuatu, Koyal?
Aku jujur ​​saat aku
bersumpah padamu.
Saya benar-benar tidak melakukan apa pun.
Tapi saat ini, aku merasa...
Saya berharap Anda tidak pernah dilahirkan!
Mandira!
Bangun.  - Bangun.
Ayo.  Hubungi ibumu.
Apa?
Anda mendengarnya dengan benar.
Hubungi Mandira dan beritahu dia
bahwa ketika Dewa Shiv
dan Dewi Shakti bersatu,
alam semesta ini diciptakan.
Dunia menjadi ada.
Namun ketika kita, Shiv
dan Shakti, bersama-sama,
kami menggagalkan semua rencana Mandira.
Telepon dia, kalau tidak aku akan menembakmu.
Tidak, Shakti.
Oke.  Saya akan meneleponnya.
'Mengapa Keertan memanggilku?'
'Saya harap dia memberi saya kabar baik'
'untuk mulai mempersiapkan
pertemuan doa Shiv dan Shakti.'
Sekarang sudah cukup.
Anda sudah cukup mengatakan tentang saya.
Kamu telah mengatakan hal-hal
yang cukup jahat kepadaku.
Dan kamu sudah selesai menyakitiku.
Sekarang, aku tidak tahan lagi.
Saya akan ke kamar saya.  Kalian
semua bisa merencanakan pembunuhanku.
Hai!  Kamu wanita jahat!
Wanita tak tahu malu, dimana Shakti?
Biarkan dia pergi, Nyonya Sharma.  Biarkan saja.
Dia tidak akan memberitahu kita.
Dia tidak akan memberitahu siapa pun.
Keertan... Keertan
telah menculik Shakti-ku!
Apa yang kita lakukan sekarang?  Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Nyonya Sharma.
Lord Bholenath akan mengatur
segalanya dengan benar.
Anak-anakku...
Bibi, anak-anakku...
Apakah pekerjaannya sudah selesai sayang?
Kami akan mulai dengan pekerjaan sekarang.
Anda dihukum untuk setiap
kesalahan yang Anda buat.
Dan untuk beberapa dosa,
hukumannya tidak
lain adalah kematian.
Anda seharusnya tidak
melakukan dosa ini.
Anda tahu dosa apa yang
saya bicarakan, bukan?
Menembak Dr Shiv.
Keertan seharusnya tidak melakukan itu.
Anda telah melakukan begitu banyak dosa.
Tapi Anda belum siap untuk berhenti.
Siklusnya terus berjalan.
Nah, sekarang, hal ini akan berhenti.
Anda tidak akan melakukan dosa apa pun.
Dan bahkan kamu pun akan hancur.
Itu karena Shiv dan
Shakti bersama-sama.
Tapi tahukah Anda siapa
yang akan berpisah selamanya?
Anda dan anak Anda.
Putramu akan kehilangan nyawanya.
Putramu berdiri
tepat di depanku.
Beri tahu saya.
Haruskah aku menarik pelatuknya?
Saya tidak akan mendapatkan
kesempatan emas ini lagi.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa saya membunuhnya untuk membela diri.
Kehilangan kesempatan seperti
itu adalah suatu kebodohan.
Beri tahu saya.  Haruskah aku menembak?
Kalian berdua ingin
membunuh Shiv dan Shakti.
Jadi, haruskah aku membunuh anakmu?
Tidak... Tidak, Shakti!
Silakan.  Tolong jangan lakukan itu!
Saya menerima bahwa Keertan
melakukan kesalahan besar.
Itu adalah kejahatan, bukan kesalahan!
Dia telah melakukan dosa besar!
Tapi kumohon...
Tolong jangan lakukan apapun.
Keluarga akan sangat terganggu.
Mereka sudah khawatir.
Tetap di sana.  Aku...
aku akan membawa semuanya.
Oke?  Kita semua akan sampai di sana.
Silakan.  Tolong, Shakti.
Anak-anakku yang tidak berguna!
Setiap kali saya menugaskan
mereka suatu pekerjaan, mereka tidak
pernah berhasil menyelesaikannya!
Mereka selalu melakukan kesalahan!
Saya harus melakukan sesuatu.
Jika tidak, Keertan mungkin...
Tidak... Tidak.
Halo?
Sekarang, permainanmu sudah berakhir.
Anda telah banyak menyusahkan kami.
Anda menyusahkan Dr Shiv,
keluarga kami dan saya!
Anda telah melakukan banyak dosa.
Tapi itu saja.
Sebentar lagi, ayah dan nenek
akan berada di sini bersama polisi.
Tapi sampai saat itu tiba, aku
akan memberimu pelajaran.
Kali ini, ketika Anda masuk penjara,
kamu akan membusuk
di sana seumur hidupmu.
Shakti, dia sudah gila.
Kenapa dia tertawa?
Polisi ada di sini.
Mereka akan membantu saya,
bukan kamu.
Saya setuju seragam
mereka sedikit berbeda.
Berbalik.
Kamu membuat kesalahan besar
dengan menelepon ibuku, Shakti.
Siapa yang kamu coba takuti?
Seseorang yang
bahkan takut mati!
Korawa harus bekerja keras
untuk menjebak Abimanyu.
Tapi ibuku... Ini adalah permainan
anak-anak baginya untuk menjebak orang.
Anda selalu jatuh ke dalam perangkapnya.
Jangan bergerak maju, Keertan.
Aku akan menembakmu!
Benar-benar?
Berapa banyak peluru yang dimilikinya?
Shakti, hitunglah.
aku akan memberitahumu.
Hanya empat.
Dan berapa banyak orang kita?
Delapan.
Sangat cerdas.
Shakti.
Kita harus membunuh dua
orang dengan setiap peluru.
Lagi pula, anak
buahku itu seperti kecoa.
Semakin banyak Anda membunuh, semakin
banyak yang akan bergabung dengan kami.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Aku akan menembakmu!
Shakti, lari!
Shakti, kemana kita harus pergi?
Dr Shiv, ayo pergi ke sana.
- Ya, ayolah.
Ini...
Shakti.
Peluru itu mengenai lenganku.
Itu tidak masuk ke dalam.
Itu karena saya sangat kuat.
Biarkan saya melihatnya.
"Aku sangat sering melihatmu"
"namun aku merasa sangat gelisah."
"Saya telah kehilangan kendali atas hati saya."
"Ada sesuatu yang
istimewa tentang cinta."
"Bahkan detak jantungku"
"dikendalikan olehmu."
"Aku bukan lagi diriku sendiri."
"Aku telah menjadi sama sepertimu."
Lihat di sana.
Kalian berdua pergi ke sini!
Anda pergi ke sana.
Pergilah ke sana.
Mengapa kamu menatapku?
Carilah mereka!
Pengecut!
Saya bukan seorang pengecut.
Tidakkah kamu lihat bagaimana
aku melawan para preman itu?
Saya telah mengarahkan pistol ke arah mereka.
Aku akan menghukummu untuk setiap dosa.
Ya.  Sebenarnya,
kamu bukan seorang pengecut.
Semua orang takut padamu.
Terkadang, bahkan aku takut padamu.
Lalu, aku bertanya-tanya
kenapa aku harus takut padamu!
Anda...
Saya...
Kamu sangat cantik dan baik.
Kamu milikku.  Shakti Shiv.
"Kita masih bersama sejauh ini."
“Kedekatan ini terasa berbeda.”
"Aku sangat sering melihatmu"
"namun aku merasa sangat gelisah."
"Saya telah kehilangan kendali atas hati saya."
"Ada sesuatu yang
istimewa tentang cinta."
"Sekarang aku ada di pelukanmu,"
"Saya merasa damai."
"Aku terpesona oleh matamu."
"Sekarang, aku tidak punya tempat lain untuk pergi."
"Aku sangat sering melihatmu"
"namun aku merasa sangat gelisah."
"Saya telah kehilangan kendali atas hati saya."
"Ada sesuatu yang
istimewa tentang cinta."
"Namun aku merasa sangat gelisah..."
"Ada sesuatu yang
istimewa tentang cinta."
'Seseorang, selamatkan anakku!'
'Anak saya tidak bisa bernapas!'
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'